هاتي شنطّة  تبعتك لشوف شوفي عندك بالاجنده
املاء
عندك املاء وما ئلتيلي
يلا فتحي الصفحة لنئلك الاملاء
يلا كتبي لشوف
قااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااالا
هيا يادورة دودود دورة حسنا دودو دورة
قااااااااااا قالا
رااامز
رامز
لسعاد
لسعااااد
لي سعاااد
انتبهي وئت عم نقئلك لاملاء
مشان ما اكسرلك راسك ها
لاتطلعي بتلفزيون طلعي فيني
اننني
سعيدة تون
ما ما ماسمعت
جداا
لان
مرة تانية
لانني
قسما بزات لله بقوم
بقوم بكسر التفزيون  ها !!
نعم
الحلوى
خلصت لاملاء
قسم  بلله العظيم
اذا مابتجيبي 10 من 10 ممتاز
راسك بدي  اكسرو
ئومي على نوم
ئد اديش اخدتي بلملاء !!
ما صححت الانسة لعلامات
ئال الاسبوع جاي
لسا ما عططكن ياهن
ئومي شربي كاستك الحليب
شلون لانسة ماصصحتلن ياهن
المكتوب على الكتاب انني خطا ماهذا ضعيف 3 من 10
3من 10
ضعيف
طائر النورس حلق
هاد شو
ااه
اااه (صريخ لخوف من ام سوزان )
فتحي لبااااااااب
ماما
فتحي لباب ولا ولله  العظيم بكسروا
فتحي لباب يااما ولله بشحطك من شعرك
ياخنزيرة
ولي
بدي عد لل3
ماما
2وتلت رباع
عم تكذبي علي يا فصعونة الجن
اي ادني
لسا من البيضة مافئصتي عم تكذبي علي  ...
ضعيف !!   (3)
اه ماما اول مرة اخرة مرة
بلعيها بلعيها